Repository: d4nj1/TLPUI
Catalog: tlpui/lang/*/LC_MESSAGES/configdescriptions.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# General__CATEGORY_TITLE
source: General
zh_cn: 一般设置
zh_tw: 一般設定

# TLP_ENABLE__ID_DESCRIPTION
source: Enable/disable TLP
zh_cn: 启用/禁用 TLP
zh_tw: 啟用/禁用 TLP

# TLP_DEFAULT_MODE__ID_DESCRIPTION
source: Operation mode when no power supply can be detected: AC, BAT. Concerns some desktop and embedded hardware only
zh_cn: 无法检测到电源时的操作模式：AC（交流供电），BAT（电池供电）。 仅部分笔记本和嵌入式硬件需要考虑
zh_tw: 無法檢測到電源時的操作模式：AC（交流供電），BAT（電池供電）。 僅部分筆記本和嵌入式硬體需要考慮

# TLP_PERSISTENT_DEFAULT__ID_DESCRIPTION
source: Operation mode select: 0=depend on power source 1=always use TLP_DEFAULT_MODE Hint: use in conjunction with TLP_DEFAULT_MODE=BAT for BAT settings on AC
zh_cn: 操作模式选择：0=取决于电源来源, 1=总是使用 TLP_DEFAULT_MODE 提示：配合使用 TLP_DEFAULT_MODE=BAT 在交流供电时使用 BAT 设定
zh_tw: 操作模式選擇：0=取決於電源來源, 1=總是使用 TLP_DEFAULT_MODE 提示：配合使用 TLP_DEFAULT_MODE=BAT 在交流供電時使用 BAT 設定

# TLP_PS_IGNORE__ID_DESCRIPTION
source: Power supply classes to ignore when determining operation mode: AC, USB, BAT. Separate multiple classes with spaces. Note: try on laptops where operation mode AC/BAT is incorrectly detected
zh_cn: 确定操作模式时要忽略的电源类别：AC（交流供电），BAT（电池供电）。 注意：请在 AC /BAT 操作模式检测错误的笔记本电脑上尝试
zh_tw: 確定操作模式時要忽略的電源類別：AC（交流供電），BAT（電池供電）。 注意：請在 AC /BAT 操作模式檢測錯誤的筆記型電腦上嘗試

# Audio__CATEGORY_TITLE
source: Audio
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# SOUND_POWER_SAVE__GROUP_DESCRIPTION
source: Enable audio power saving for Intel HDA, AC97 devices (timeout in secs). A value of 0 disables, >= 1 enables power saving. Note: 1 is recommended for Linux desktop environments with PulseAudio, systems without PulseAudio may require 10
zh_cn: 为 Intel HDA、AC97 设备启用音频节能
zh_tw: 為 Intel HDA、AC97 裝置啟用音訊節能

# SOUND_POWER_SAVE_CONTROLLER__ID_DESCRIPTION
source: Disable controller too (HDA only): Y/N. Note: effective only when SOUND_POWER_SAVE_ON_AC/BAT is activated
zh_cn: 同时禁用控制器 (仅 HDA)
zh_tw: 同時禁用控制器 (僅 HDA)

# Disks__CATEGORY_TITLE
source: Disks
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

# DISK_IDLE_SECS__GROUP_DESCRIPTION
source: Seconds laptop mode has to wait after the disk goes idle before doing a sync. Non-zero value enables, zero disables laptop mode
zh_cn: 笔记本模式在同步前、必须等待磁盘空闲后多久的秒数。 非零值表示启用，零则代表禁用笔记本模式
zh_tw: 筆記本模式在同步前、必須等待磁碟空閒後多久的秒數。 非零值表示啟用，零則代表禁用筆記本模式

# MAX_LOST_WORK_SECS__GROUP_DESCRIPTION
source: Dirty page values (timeouts in secs)
zh_cn: Dirty page 值 (超时秒数)
zh_tw: Dirty page 值 (超時秒數)

# DISK_DEVICES__ID_DESCRIPTION
source: Define disk devices on which the following DISK/AHCI_RUNTIME parameters act. Separate multiple devices with spaces. Devices can be specified by disk ID also (lookup with: tlp diskid)
zh_cn: 硬盘设备，请用空格分隔多个设备（默认值：sda）。 设备也可以通过磁盘 ID 来指定（查找时使用命令：tlp diskid）
zh_tw: 硬碟裝置，請用空格分隔多個裝置（預設值：sda）。 裝置也可以透過磁碟 ID 來指定（尋找時使用指令：tlp diskid）

# DISK_APM_LEVEL__GROUP_DESCRIPTION
source: Hard disk advanced power management level: 1..254, 255 (max saving, min, off) Levels 1..127 may spin down the disk; 255 allowable on most drives. Separate values for multiple disks with spaces. Use the special value 'keep' to keep the hardware default for the particular disk
zh_cn: 硬盘高级电源管理等级：1..254, 255（最大节能 — 最小节能，关闭） 等级 1..127 会降低磁盘转速；255 可允许用于大多数磁盘。 请使用空格分隔多个设备。请使用特殊值'keep' 来为特定磁盘保持硬件默认值
zh_tw: 硬碟進階電源管理等級：1..254, 255（最大節能 — 最小節能，關閉） 等級 1..127 會降低磁碟轉速；255 可允許用於大多數磁碟。 請使用空格分隔多個裝置。請使用特殊值'keep' 來為特定磁碟保持硬體預設值

# DISK_SPINDOWN_TIMEOUT__GROUP_DESCRIPTION
source: Hard disk spin down timeout: 0: spin down disabled 1..240: timeouts from 5s to 20min (in units of 5s) 241..251: timeouts from 30min to 5.5 hours (in units of 30min) (see 'man hdparm' for details)
zh_cn: 硬盘降速超时时间： 0: 禁用降速 1..240: 超时从 5 秒到 20 分钟（以 5 秒为最小单位） 241..251: 超时从 30 分钟到 5.5 个小时（以 30 分钟为最小单位） （详情参见 'man hdparm'）
zh_tw: 硬碟降速超時時間： 0: 禁用降速 1..240: 超時從 5 秒到 20 分鐘（以 5 秒為最小單位） 241..251: 超時從 30 分鐘到 5.5 個小時（以 30 分鐘為最小單位） （詳情參見 'man hdparm'）

# DISK_IOSCHED__ID_DESCRIPTION
source: Select io scheduler for the disk devices: noop/deadline/cfq (Default: cfq) Separate values for multiple devices with spaces
zh_cn: 为磁盘设备选择 I/O 调度器：noop/deadline/cfq（默认值：cfq） 请使用空格分隔多个设备
zh_tw: 為磁碟裝置選擇 I/O 調度器：noop/deadline/cfq（預設值：cfq） 請使用空格分隔多個裝置

# SATA_LINKPWR__GROUP_DESCRIPTION
source: AHCI link power management (ALPM) for SATA disks: - min_power, med_power_with_dipm(*), medium_power, max_performance. (*) Kernel 4.15 (or newer) required, then recommended. Multiple values separated with spaces are tried sequentially until success
zh_cn: SATA 主动链路电源管理（ALPM）：min_power, medium_power, max_performance
zh_tw: SATA 主動鏈路電源管理（ALPM）：min_power, medium_power, max_performance

# SATA_LINKPWR_BLACKLIST__ID_DESCRIPTION
source: Exclude SATA host devices from link power management. Separate multiple hosts with spaces
zh_cn: 从链接电源管理中排除 SATA 主机设备。 请使用空格分隔多个主机设备
zh_tw: 從連結電源管理中排除 SATA 主機裝置。 請使用空格分隔多個主機裝置

# AHCI_RUNTIME_PM__GROUP_DESCRIPTION
source: Runtime Power Management for NVMe, SATA, ATA and USB disks as well as SATA ports: - on=disable, auto=enable. Note: SATA controllers are PCIe bus devices and handled by RUNTIME_PM further down
zh_cn: AHCI 控制器和磁盘运行时电源管理：on=禁用，auto=启用。 ** 实验性 ** 警告：使用 auto 选项很有可能导致系统锁定/数据丢失
zh_tw: AHCI 控制器和磁碟執行時電源管理：on=禁用，auto=啟用。 ** 實驗性 ** 警告：使用 auto 選項很有可能導致系統鎖定/資料遺失

# AHCI_RUNTIME_PM_TIMEOUT__ID_DESCRIPTION
source: Seconds of inactivity before disk is suspended
zh_cn: 磁盘挂起之前不活动的秒数
zh_tw: 磁碟掛斷之前不活動的秒數

# BAY_POWEROFF__GROUP_DESCRIPTION
source: Power off optical drive in UltraBay/MediaBay: 0=disable, 1=enable. Drive can be powered on again by releasing (and reinserting) the eject lever or by pressing the disc eject button on newer models. Note: an UltraBay/MediaBay hard disk is never powered off
zh_cn: 关闭 UltraBay/MediaBay 中的光驱电源：0=禁用，1=启用。 可以通过释放（并重新插入）弹出杆 或按较新型号的弹出按钮来再次打开驱动器电源。 注意：UltraBay/MediaBay 硬盘不会被断电
zh_tw: 關閉 UltraBay/MediaBay 中的光碟機電源：0=禁用，1=啟用。 可以透過釋放（並重新插入）彈出杆 或按較新型號的彈出按鈕來再次打開驅動器電源。 注意：UltraBay/MediaBay 硬碟不會被斷電

# BAY_DEVICE__ID_DESCRIPTION
source: Optical drive device to power off (default sr0)
zh_cn: 要关闭电源的光驱设备（默认为 sr0）
zh_tw: 要關閉電源的光碟機裝置（預設為 sr0）

# Graphics__CATEGORY_TITLE
source: Graphics
zh_cn: 显卡
zh_tw: 顯示卡

# INTEL_GPU_FREQ__GROUP_DESCRIPTION
source: Set the min/max/turbo frequency for the Intel GPU. Possible values depend on your hardware. For available frequencies see the output of tlp-stat -g
zh_cn: 设置 Intel GPU 的最小 / 最大 / Turbo 频率。 可用的值取决于实际使用的硬件。请参见 命令 tlp-stat -g 的输出获取可用的频率数值
zh_tw: 設定 Intel GPU 的最小 / 最大 / Turbo 頻率。 可用的值取決於實際使用的硬體。請參見 指令 tlp-stat -g 的輸出獲取可用的頻率數值

# RADEON_POWER_PROFILE__GROUP_DESCRIPTION
source: Graphics clock speed (profile method): low, mid, high, auto, default; auto = mid on BAT, high on AC. Note: radeon driver on legacy ATI hardware only (where DPM is not available)
zh_cn: Radeon 显卡时钟速度（配置文件方法）： low, mid, high, auto, default； auto = BAT 模式时用 mid，AC 模式时用 high，default = 使用硬件默认值。 需要使用开源驱动程序 'radeon'
zh_tw: Radeon 顯示卡時鐘速度（配置檔案方法）： low, mid, high, auto, default； auto = BAT 模式時用 mid，AC 模式時用 high，default = 使用硬體默認值。 需要使用開源驅動程式 'radeon'

# RADEON_DPM_STATE__GROUP_DESCRIPTION
source: Dynamic power management method (DPM): balanced, battery, performance. Note: radeon driver only
zh_cn: Radeon 动态电源管理方法（DPM）：battery，performance 仅适用于开源驱动程序 'radeon'， 要求内核版本 >= 3.11 并引导时使用 'option radeon.dpm = 1'
zh_tw: Radeon 動態電源管理方法（DPM）：battery，performance 僅適用於開源驅動程式 'radeon'， 要求核心版本 >= 3.11 並引導時使用 'option radeon.dpm = 1'

# RADEON_DPM_PERF_LEVEL__GROUP_DESCRIPTION
source: AMD GPU power management. Performance level (DPM): auto, low, high; auto is recommended. Note: requires amdgpu or radeon driver
zh_cn: Radeon DPM 性能等级：auto, low, high；推荐使用 auto
zh_tw: Radeon DPM 性能等級：auto, low, high；推薦使用 auto

# Network__CATEGORY_TITLE
source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# WIFI_PWR__GROUP_DESCRIPTION
source: Wi-Fi power saving mode
zh_cn: WiFi 省电模式。并非所有无线网络适配器都支持
zh_tw: WiFi 省電模式。並非所有無線網路適配器都支援

# WOL_DISABLE__ID_DESCRIPTION
source: Disable wake on LAN
zh_cn: 禁用局域网唤醒
zh_tw: 禁用區域網路喚醒

# PCIE_ASPM__GROUP_DESCRIPTION
source: PCIe Active State Power Management (ASPM): - default(*), performance, powersave, powersupersave. (*) keeps BIOS ASPM defaults (recommended)
zh_cn: PCI Express 主动状态电源管理（PCIe ASPM）
zh_tw: PCI Express 主動狀態電源管理（PCIe ASPM）

# RUNTIME_PM__GROUP_DESCRIPTION
source: Runtime Power Management for PCIe bus devices
zh_cn: PCI(e) 总线设备的运行时电源管理
zh_tw: PCI(e) 匯流排裝置的執行時電源管理

# RUNTIME_PM_BLACKLIST__ID_DESCRIPTION
source: Exclude PCI(e) device addresses the following list from Runtime PM (separate with spaces). Use lspci to get the adresses (1st column)
zh_cn: 从运行时电源管理中排除以下列表中的 PCI(e) 设备（用空格分隔）。 请使用 lspci 获取地址（在第一列）
zh_tw: 從執行時電源管理中排除以下列表中的 PCI(e) 裝置（用空格分隔）。 請使用 lspci 獲取地址（在第一列）

# RUNTIME_PM_DRIVER_BLACKLIST__ID_DESCRIPTION
source: Exclude PCI(e) devices assigned to the listed drivers from Runtime PM (should prevent accidential power on of hybrid graphics' discrete part). Default is "radeon nouveau"; use "" to disable the feature completely. Separate multiple drivers with spaces
zh_cn: 从运行时电源管理中排除分配给列出的驱动程序的 PCI(e) 设备 （应防止意外打开混合图形的离散部分的电源）。 默认值为 "radeon nouveau"；请使用 "" 完全禁用该功能。 请使用空格分隔多个驱动程序
zh_tw: 從執行時電源管理中排除分配給列出的驅動程式的 PCI(e) 裝置 （應防止意外打開混合圖形的離散部分的電源）。 預設值為 "radeon nouveau"；請使用 "" 完全禁用該功能。 請使用空格分隔多個驅動程式

# Processor__CATEGORY_TITLE
source: Processor
zh_cn: 处理器
zh_tw: 處理器

# CPU_SCALING_GOVERNOR__GROUP_DESCRIPTION
source: Select a CPU frequency scaling governor. Intel processor with intel_pstate driver: - performance, powersave(*). Intel processor with intel_cpufreq driver (aka intel_pstate passive mode): - conservative, ondemand, userspace, powersave, performance, schedutil(*). Intel and other processor brands with acpi-cpufreq driver: - conservative, ondemand(*), userspace, powersave, performance, schedutil(*). Use tlp-stat -p to show the active driver and available governors. Important: - Governors marked (*) above are power efficient for *almost all* workloads - and therefore kernel and most distributions have chosen them as defaults. - You should have done your research about advantages/disadvantages *before* changing the governor
zh_cn: 选择一个 CPU 频率缩放调节器：ondemand / powersave / performance / conservative 使用 intel_pstate 驱动程序的 Intel Core i 系列处理器可用值：powersave / performance 重要提示： - *必须* 禁用发行版的调节器（governor）设置，否则会发生冲突 - ondemand 可以满足*几乎所有*的工作负载，你应该知道自己现在在做什么再操作
zh_tw: 選擇一個 CPU 頻率縮放調節器：ondemand / powersave / performance / conservative 使用 intel_pstate 驅動程式的 Intel Core i 系列處理器可用值：powersave / performance 重要提示： - *必須* 禁用發行版的調節器（governor）設定，否則會發生衝突 - ondemand 可以滿足*幾乎所有*的工作負載，你應該知道自己現在在做什麼再操作

# CPU_SCALING_FREQ__GROUP_DESCRIPTION
source: Set the min/max frequency available for the scaling governor. Possible values depend on your CPU. For available frequencies see the output of tlp-stat -p. Notes: - Min/max frequencies must always be specified for both AC *and* BAT - Not recommended for use with the intel_pstate scaling driver, use CPU_MIN/MAX_PERF_ON_AC/BAT instead
zh_cn: 设置缩放调节器可用的最小 / 最大频率。 可用的值在很大程度上取决于使用的 CPU。 请参见 tlp-stat 输出的 "Processor（处理器）" 部分
zh_tw: 設定縮放調節器可用的最小 / 最大頻率。 可用的值在很大程度上取決於使用的 CPU。 請參見 tlp-stat 輸出的 "Processor（處理器）" 部分

# CPU_ENERGY_PERF_POLICY__GROUP_DESCRIPTION
source: Set Intel CPU energy/performance policies HWP.EPP and EPB: - performance, balance_performance, default, balance_power, power. Values are given in order of increasing power saving. Notes: - HWP.EPP: requires kernel 4.10, intel_pstate scaling driver and Intel Core i 6th gen. or newer CPU - EPB: requires kernel 5.2 or module msr and x86_energy_perf_policy from linux-tools, intel_pstate or intel_cpufreq scaling driver and Intel Core i 2nd gen. or newer CPU - When HWP.EPP is available, EPB is not set
zh_cn: 设置 Intel CPU 能源/性能策略 HWP.EPP 和 EPB： performance，balance_performance，default，balance_power，power 上述值以“逐渐提高节电效果”的顺序给出。 注意： - 需要 Intel Core i 系列处理器 - HWP.EPP 需要内核 4.10 版本和 intel_pstate 驱动程序 - EPB 需要内核 5.2 版本或 linux-tools 中的 msr 和 x86_energy_perf_policy 内核模块 - 当 HWP.EPP 可用时，不会设定 EPB
zh_tw: 設定 Intel CPU 能源/性能策略 HWP.EPP 和 EPB： performance，balance_performance，default，balance_power，power 上述值以「逐漸提高節電效果」的順序給出。 注意： - 需要 Intel Core i 系列處理器 - HWP.EPP 需要核心 4.10 版本和 intel_pstate 驅動程式 - EPB 需要核心 5.2 版本或 linux-tools 中的 msr 和 x86_energy_perf_policy 核心模組 - 當 HWP.EPP 可用時，不會設定 EPB

# CPU_PERF__GROUP_DESCRIPTION
source: Set Intel CPU P-state performance: 0..100 (%). Limit the max/min P-state to control the power dissipation of the CPU. Values are stated as a percentage of the available performance. Requires intel_pstate or intel_cpufreq driver and Intel Core i 2nd gen. or newer CPU
zh_cn: 设置 Intel P-state 性能：0..100（％） 限制最大/最小 P-state 以控制 CPU 的功耗。 上述值表示为可用性能的百分比。 需要使用 intel_pstate 驱动程序的 Intel Core i 系列处理器
zh_tw: 設定 Intel P-state 性能：0..100（％） 限制最大/最小 P-state 以控制 CPU 的功耗。 上述值表示為可用性能的百分比。 需要一個使用 intel_pstate 驅動程式的 Intel Core i 系列處理器

# CPU_BOOST__GROUP_DESCRIPTION
source: Set the CPU "turbo boost" (Intel) or "turbo core" (AMD) feature: - 0=disable, 1=allow. Note: a value of 1 does *not* activate boosting, it just allows it
zh_cn: 设置 CPU 的 "turbo boost" 功能。 需要 Intel Core i 系列处理器。 重要提示： - 这可能与所使用 Linux 发行版的调节器（governor）设置冲突 -值为 1 时不会激活增强（boosting），而只是允许使用它
zh_tw: 設定 CPU 的 "turbo boost" 功能。 需要 Intel Core i 系列處理器。 重要提示： - 這可能與所使用 Linux 發行版的調節器（governor）設定衝突 -值為 1 時不會啟動增強（boosting），而只是允許使用它

# SCHED_POWERSAVE__GROUP_DESCRIPTION
source: Minimize number of used cpu cores/hyper-threads under light load conditions
zh_cn: 在轻负载条件下，尽量减少使用的 CPU 核心/超线程数
zh_tw: 在輕負載條件下，儘量減少使用的 CPU 核心/超執行緒數

# NMI_WATCHDOG__ID_DESCRIPTION
source: Kernel NMI Watchdog off: saves power, on: for kernel debugging only
zh_cn: 内核 NMI 看门狗 off: 节约电量，on: 仅适用于内核调试
zh_tw: 核心 NMI 看門狗 off: 節約電量，on: 僅適用於核心除錯

# PHC_CONTROLS__ID_DESCRIPTION
source: Change CPU voltages aka "undervolting" Kernel with PHC patch required Freq:voltage pairs are written to /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/phc_controls CAUTION: only use this, if you thoroughly understand what you are doing(!)
zh_cn: 更改 CPU 电压（也称为“欠电压”） 需要带有 PHC 补丁的内核 频率电压比配对子已写在了 /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/phc_controls 文件中 注意：仅当完全了解自己在做什么时，才可以使用此选项
zh_tw: 更改 CPU 電壓（也稱為「欠電壓」） 需要帶有 PHC 補丁的核心 頻率電壓比配對子已寫在了 /sys/devices/system/cpu/cpu0/cpufreq/phc_controls 文件中 注意：僅當完全了解自己在做什麼時，才可以使用此選項

# Radio__CATEGORY_TITLE
source: Radio
zh_cn: 无线电
zh_tw: 無線電

# RESTORE_DEVICE_STATE_ON_STARTUP__ID_DESCRIPTION
source: Restore radio device state (Bluetooth, WiFi, WWAN) from previous shutdown on system startup. Note: The parameters DEVICES_TO_DISABLE/ENABLE_ON_STARTUP/SHUTDOWN are ignored when this is enabled
zh_cn: 在系统启动时恢复从上次关机时无线电设备的状态（蓝牙，WiFi，WWAN）。 提示：启用此选项后，以下参数 DEVICES_TO_DISABLE / ENABLE_ON_STARTUP / SHUTDOWN 将被忽略
zh_tw: 在系統啟動時復原從上次關機時無線電裝置的狀態（藍牙，WiFi，WWAN）。 提示：啟用此選項後，以下參數 DEVICES_TO_DISABLE / ENABLE_ON_STARTUP / SHUTDOWN 將被忽略

# DEVICES_TO_DISABLE_ON_STARTUP__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to disable on startup: bluetooth wifi wwan
zh_cn: 系统启动时要禁用的无线电设备：bluetooth wifi wwan
zh_tw: 系統啟動時要禁用的無線電裝置：bluetooth wifi wwan

# DEVICES_TO_ENABLE_ON_STARTUP__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable on startup: bluetooth wifi wwan
zh_cn: 系统启动时要启用的无线电设备：bluetooth wifi wwan
zh_tw: 系統啟動時要啟用的無線電裝置：bluetooth wifi wwan

# DEVICES_TO_DISABLE_ON_SHUTDOWN__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to disable on shutdown: bluetooth wifi wwan (workaround for devices that are blocking shutdown)
zh_cn: 系统关机时要禁用的无线电设备：bluetooth wifi wwan （针对一些设备阻止关机的解决方法）
zh_tw: 系統關機時要禁用的無線電裝置：bluetooth wifi wwan （針對一些裝置阻止關機的解決方法）

# DEVICES_TO_ENABLE_ON_SHUTDOWN__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable on shutdown: bluetooth wifi wwan (to prevent other operating systems from missing radios)
zh_cn: 关机时要启用的无线电设备：bluetooth wifi wwan （防止其他操作系统找不到无线电设备）
zh_tw: 關機時要啟用的無線電裝置：bluetooth wifi wwan （防止其他作業系統找不到無線電裝置）

# DEVICES_TO_ENABLE_ON_AC__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable on AC: bluetooth, wifi, wwan
zh_cn: 交流供电下，要启用的无线电设备：bluetooth, wifi, wwan
zh_tw: 交流供電下，要啟用的無線電裝置：bluetooth, wifi, wwan

# DEVICES_TO_DISABLE_ON_BAT__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to disable on battery: bluetooth, wifi, wwan
zh_cn: 电池供电下要禁用的无线电设备：bluetooth, wifi, wwan
zh_tw: 電池供電下要禁用的無線電裝置：bluetooth, wifi, wwan

# DEVICES_TO_DISABLE_ON_BAT_NOT_IN_USE__ID_DESCRIPTION
source: Radio devices to disable on battery when not in use (not connected): bluetooth, wifi, wwan
zh_cn: 电池供电下，当不在使用时（未连接状态），要禁用的无线电设备： bluetooth, wifi, wwan
zh_tw: 電池供電下，當不在使用時（未連接狀態），要禁用的無線電裝置： bluetooth, wifi, wwan

# Radio Device Wizard__CATEGORY_TITLE
source: Radio Device Wizard
zh_cn: 无线电设备向导
zh_tw: 無線電裝置嚮導

# DEVICES_TO_DISABLE_ON_CONNECT__GROUP_DESCRIPTION
source: Radio devices to disable on connect
zh_cn: 连接时要禁用的无线电设备
zh_tw: 連接時要禁用的無線電裝置

# DEVICES_TO_ENABLE_ON_DISCONNECT__GROUP_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable on disconnect
zh_cn: 在断开连接时启用的无线电设备
zh_tw: 在斷開連接時啟用的無線電裝置

# DEVICES_ON_DOCK__GROUP_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable/disable when docked
zh_cn: 伫停时要启用/禁用的无线电设备
zh_tw: 佇停時要啟用/禁用的無線電裝置

# DEVICES_ON_UNDOCK__GROUP_DESCRIPTION
source: Radio devices to enable/disable when undocked
zh_cn: 取消伫停时要启用/禁用的无线电设备
zh_tw: 取消佇停時要啟用/禁用的無線電裝置

# USB_AUTOSUSPEND__ID_DESCRIPTION
source: USB autosuspend feature
zh_cn: USB 自动挂起功能
zh_tw: USB 自動掛斷功能

# USB_BLACKLIST__ID_DESCRIPTION
source: Devices from the following list are excluded from autosuspend (separate with spaces). Use lsusb to get the ids. Note: input devices (usbhid) are excluded automatically
zh_cn: 以下列表中的设备将不包括在自动挂起名单中 （用空格分隔）。请使用 lsusb 获取设备 ID。 注意：输入设备（usbhid）会被自动排除
zh_tw: 以下列表中的裝置將不包括在自動掛斷名單中 （用空格分隔）。請使用 lsusb 獲取裝置 ID。 注意：輸入裝置（usbhid）會被自動排除

# USB_BLACKLIST_BTUSB__ID_DESCRIPTION
source: Bluetooth devices are excluded from USB autosuspend
zh_cn: 要排除在 USB 自动挂起名单之外的蓝牙设备
zh_tw: 要排除在 USB 自動掛斷名單之外的藍牙裝置

# USB_BLACKLIST_PHONE__ID_DESCRIPTION
source: Phone devices are excluded from USB autosuspend
zh_cn: 要排除在 USB 自动挂起名单之外的电话设备
zh_tw: 要排除在 USB 自動掛斷名單之外的電話裝置

# USB_BLACKLIST_PRINTER__ID_DESCRIPTION
source: Printers are excluded from USB autosuspend
zh_cn: 要排除在 USB 自动挂起名单之外的打印机
zh_tw: 要排除在 USB 自動掛斷名單之外的印表機

# USB_BLACKLIST_WWAN__ID_DESCRIPTION
source: WWAN devices are excluded from autosuspend. Note: works for ids 05c6:* 0bdb:* 1199:* only
zh_cn: 要排除在自动挂起名单之外的 WWAN 设备。 注意：仅适用于 ID 在 05c6:* 0bdb:* 1199:* 范围的设备
zh_tw: 要排除在自動掛斷名單之外的 WWAN 裝置。 注意：僅適用於 ID 在 05c6:* 0bdb:* 1199:* 範圍的裝置

# USB_WHITELIST__ID_DESCRIPTION
source: Include listed devices into autosuspend even if already excluded by the driver or WWAN blacklists above (separate with spaces). Use lsusb to get the ids
zh_cn: 将列出的设备包括在自动挂起名单中， 即使驱动程序或上面的 WWAN 黑名单已将其排除/列出（用空格分隔）。 请使用 lsusb 获取设备 ID
zh_tw: 將列出的裝置包括在自動掛斷名單中， 即使驅動程式或上面的 WWAN 黑名單已將其排除/列出（用空格分隔）。 請使用 lsusb 獲取裝置 ID

# USB_AUTOSUSPEND_DISABLE_ON_SHUTDOWN__ID_DESCRIPTION
source: Set to disable autosuspend before shutdown / otherwise to do nothing (workaround for USB devices that cause shutdown problems)
zh_cn: 设置为在关机前禁用自动挂起或者不执行任何操作 （USB 设备导致出现关机问题的的解决方法）
zh_tw: 設定為在關機前禁用自動掛斷或者不執行任何操作 （USB 裝置導致出現關機問題的的解決方法）

# ThinkPad Battery__CATEGORY_TITLE
source: ThinkPad Battery
zh_cn: ThinkPad 电池
zh_tw: ThinkPad 電池

# CHARGE_THRESH_BAT0__GROUP_DESCRIPTION
source: Battery Care -- Charge thresholds Charging starts when the charge level is below the START_CHARGE_THRESH value when the charger is connected. It stops when the STOP_CHARGE_THRESH value is reached. Required hardware: Lenovo ThinkPads and select other laptop brands are driven via specific plugins, the actual support status is shown by tlp-stat -b. For more explanations and vendor specific details refer to https://linrunner.de/tlp/settings/battery.html Notes: - ThinkPads may require external kernel module(s), refer to the output of tlp-stat -b - Vendor specific parameter value ranges are shown by tlp-stat -b - If your hardware supports a start *and* a stop threshold, you must specify both, otherwise TLP will refuse to apply the single threshold - If your hardware supports only a stop threshold, set the start value to 0 BAT0: Primary / Main / Internal battery (values in %) Note: also use for batteries BATC, BATT and CMB0
zh_cn: 电池充电阈值（仅适用于 ThinkPad，需要 tp-smapi 或 acpi-call 内核模块） 当剩余电量低于 START_CHARGE_TRESH 值时开始充电， 高于 STOP_CHARGE_TRESH 值时停止充电。 主 / 内置电池（以 % 表示的值）
zh_tw: 電池充電閾值（僅適用於 ThinkPad，需要 tp-smapi 或 acpi-call 核心模組） 當剩餘電量低於 START_CHARGE_TRESH 值時開始充電， 高於 STOP_CHARGE_TRESH 值時停止充電。 主 / 內建電池（以 % 表示的值）

# CHARGE_THRESH_BAT1__GROUP_DESCRIPTION
source: BAT1: Secondary / Ultrabay / Slice / Replaceable battery (values in %)
zh_cn: Ultrabay / Slice / 可更换电池（以 % 表示的值）
zh_tw: Ultrabay / Slice / 可更換電池（以 % 表示的值）

# RESTORE_THRESHOLDS_ON_BAT__ID_DESCRIPTION
source: Restore charge thresholds when AC is unplugged
zh_cn: 拔下交流电后恢复充电阈值
zh_tw: 拔下交流電後復原充電閾值

# NATACPI_ENABLE__ID_DESCRIPTION
source: Control battery care drivers: 0=disable, 1=enable
zh_cn: 电池功能驱动程序：0=禁用, 1=启用
zh_tw: 電池功能驅動程式：0=禁用, 1=啟用

# TPACPI_ENABLE__ID_DESCRIPTION
source: ThinkPad battery drivers: 0=disable, 1=enable
zh_cn: 电池功能驱动程序：0=禁用, 1=启用
zh_tw: 電池功能驅動程式：0=禁用, 1=啟用

# TPSMAPI_ENABLE__ID_DESCRIPTION
source: ThinkPad battery drivers: 0=disable, 1=enable
zh_cn: 电池功能驱动程序：0=禁用, 1=启用
zh_tw: 電池功能驅動程式：0=禁用, 1=啟用
